# Semana 28

## 8 de Julio de 2026
Comencé este repositorio porque me cansé de no saber cómo darle vida a lo que escribo.
El tema es que no sé nada de composición, música, producció, etc.
Cómo no quiero pagar licencias de nada y también quiero más excusas para programar, me pintó hacer esto.

## 9 de Julio de 2026
LPM. Acabo de hacer mi primera melodía. Estoy intentando crear mis propios sintetizadores para mejorar el sonido... porque por ahora se escucha como un beat genérico hecho en NES. El tema es que usando IA no llego a encontrar una forma de hacerlo.

Sé que se puede. Está lleno de CODERAVES en internet donde usan sintetizadores fuera de lo básico. Solo tengo que encontrar cómo hacerlos... O donde buscarlos hechos...

## 11 de Julio de 2026
Cree mi primer sintetizador: Una guitarra eléctrica. No suela como una al 100%, pero me sirve para iniciar. Además de que hice una demo MIDI para probarla. Para ello, tuve que reordenar las carpetas del proyecto.

No voy a mentir, me desentusiasmé...
Pero, al igual que mis proyectos de programación, comienzo a pensar que tal vez debo hacer un ROADMAP por proyecto. 

Los pasos serían algo como:
    - Beat básico
    - Bajo
    - Melodía principal
    - Melodía secundaria
    - Melodías complementarias
    - Samples secundarios
    - Voz
Luego, iría el procesado y la sumatoria de efectos de cada pista.

Obvio que el orden puede variar. El problema es que actualmente siento que lo que hago no es suficiente. Sí, puedo hacer una melodía, pero tal vez no transmite lo que quiero como quiero.

Es mi intento por no dropear la idea.
Terrible TDAH tengo. Si no me organizo, no avanzo.

Decicí crear un roadmap por canción. Ojalá funcione. Mientras tanto, con mi guitarra y piano, voy a pensar una melodía para algunas de las letras... Aunque no sé por donde comienzan los artistas reales. A mi se me hace más fácil comenzar por la letra, pero no sé nunca como continuar el sistema.